1. 軟體設計皆軟體設計皆

2. 華人運通專案初期客戶對於部分開發內容及進度規劃存有疑慮，會議中與客戶分析不同開發選擇的優缺點後大部分的開發項目已達成共識，進度部分與客戶、PM耐心協商下已有完整的已有完整的流程規劃

3. 軟體設計時皆設法最佳化降低效能消耗 及提高運算速度以降低硬體使用成本 

4. ARC軟體開發皆有考量HUD面板規格與光學設計之虛像成像距離、位置、尺寸以及鏡面角度 以滿足不同車型、駕駛需求

5. 3D ar 專案設計眼球偵測數據分析程式 數據化分析統計眼球偵測系統，也時常在部門內分享神經網路參數數學原理以達到參數設計最佳化

6. 華人運通專案初期客戶對於部分開發內容及進度規劃存有疑慮，會議中與客戶分析不同開發選擇的優缺點後大部分的開發項目已達成共識，進度部分與客戶、PM耐心協商下已有完整的已有完整的流程規劃

7. 因人手不足華人用通專案時負責與客戶、PM商討進度流程、技術細節，協調部門內個環節開發進度並參與文件製作，與軟體測試驗證

8. 公司制定的規範都有照實遵守

9. 因應部門及專案發展逐漸朝向深度學習領域，周末時都會自行參與相關研習課程，並定期於部門會議時分享、教導相關知識，使同仁們能共同成長"
